[Previamente]
A veces, el amor nos debilita.
Sé que te ha costado mucho
llegar hasta aquí.
Esta será vuestra prueba final para demostrar
si sois dignos de convertiros en herederos.
Lo siento, Than.
Eventualmente...
Thanavej,
aún así has ​​decidido matarme.
[El juego perverso]
Este es
el nuevo ejecutivo joven tan esperado.
[Donación de 5.000.000 THB en efectivo]
en el sector de la salud pública,
Pheem Yotsinphaisan.
Muchas personas han comenzado
a seguir a Pheem Yotsinphaisan.
Se está convirtiendo en el representante
de la nueva generación—
Excepcional, amable y de gran influencia.
Por ejemplo, este año
lancé el proyecto Mind Behind Bars—
un proyecto destinado a proporcionar
desarrollo mental a los sospechosos.
Porque a veces
no tenemos manera de saberlo
¡Qué dolor tan profundo sufren
detrás de esas acciones!
Además del proyecto "Mente Tras las Rejas",
también tenemos el Proyecto del Centro de Bienestar.
Este es un proyecto
que se preocupa integralmente
por la salud de todos,
desde aguas arriba hasta aguas abajo.
[Las acciones de Thanavej se disparan]
Presidente.
El precio de nuestras acciones está subiendo de forma constante.
Y muchos inversores están interesados
en los proyectos
que planeamos lanzar en el futuro.
Pheem es realmente algo especial.
Se ha convertido en alguien que puede
aportar valor a Thanavej en todos los aspectos.
¿Cuándo ha tenido alguno de nuestros ejecutivos
tantos seguidores?
Pero creo que esto se parece demasiado a
una celebridad o a un ídolo de internet.
No se corresponde con la imagen seria
que debería tener un directivo hospitalario.
¿Qué sabe alguien como tú, Risa?
¿Eh?
La gente ya no quiere ver
a ejecutivos fríos y severos como usted.
Lo que la gente quiere ver
son ejecutivos accesibles y auténticos.
cuya imagen les resulta familiar.
Y lo más importante,
la marca es muy querida por el público.
Ese es el valor.
Es mucho más que simples números.
Uf...
es el futuro de Thanavej.
Como heredero del señor Thanet Yotsinphaisan,
ostentando una responsabilidad tan significativa,
¿Te sientes presionado/a?
Personalmente, no lo considero una carga.
Yo lo veo más como un regalo.
¿Cómo puede estar tan feliz?
Acaba de herir a alguien.
¡Qué despreciable!
Quien se está derrumbando es Pheem.
Vamos a comer.
Este medicamento ralentizará el ritmo cardíaco
hasta que sea como la muerte.
¿Está seguro?
Tengo que hacerlo.
Si no le miento a mi padre
y le digo que maté a Than,
Él nunca lo dejará ir.
Después de esto,
Nunca te lo perdonará.
Tu corazón está envuelto en una profunda oscuridad.
¡Gracias! ¡Gracias!
¡Que!
Que.
Te ayudaré.
Actualmente, nuestro Hospital Thanavej
acaba de realizar una donación.
a la Fundación para Mujeres y Niños.
Gracias a todos los
que participaron en esta donación.
¡Lleno de mentiras!
¡Tú mataste a mi madre!
Debes pagar el precio.
Uf.
¿Alguna novedad sobre el proyecto?
Eh, déjame...
Salir.
¡Salgan todos primero!
¿Por qué volviste aquí otra vez?
Si papá te ve, se enfadará de nuevo.
Callarse la boca.
Sé que tú mataste a mi madre, Pheem.
Un tipejo como tú
no merece vivir, Pheem.
Hermano Chet.
Tranquilízate, hermano. ¡Yo no fui!
Entonces, ¿quién más podría ser?
¿Por qué mataste a mi madre?
Hermano Chet,
tranquilicémonos y hablemos como es debido.
¡Chet!
Papá.
Baja el arma, hijo.
¡Pero él mató a mi madre!
¡Le ordenó a alguien que matara a mi mamá! ¡Pheem!
¡Papá, él mató a mi mamá!
¡Ella no murió de una enfermedad!
¡Cómo te atreves a volver
y causar problemas otra vez!
La única razón por la que
no te he enviado de vuelta a Da Nang
¿Sigues de luto
por la muerte de tu madre?
Papá.
Mi madre no murió de una enfermedad.
Él ordenó a alguien que la matara.
¡Le ordenó a alguien que matara a mi madre!
¡Deja de decir tonterías!
¡Dije que yo no lo hice!
Entonces, ¿quién le inyectó insulina a mi madre,
causándole la muerte?
¡Callarse la boca!
En este momento, Pheem representa a Thanavej.
Él puede lograr hazañas que
están mucho más allá de tu alcance.
Así que te ordeno
¡Jamás volver a tocar a Pheem!
¿Te refieres a...?
¿Incluso si hubiera matado a mi madre,
lo dejarías libre?
¿Acaso tu madre no fue también la
causante de la muerte de su madre?
¿Eh?
Quizás este sea el castigo
que tu madre merecía.
Papá.
Hermano Chet.
Sobre la tía Khwan,
de verdad que no fui yo, hermano.
Pero si sospechas
la causa de la muerte de tu madre,
Te ayudaré a descubrir la verdad.
¡No necesitas entrometerte y ayudarme!
¡Tú fuiste quien mató a mi madre!
¡Tú mataste a mi madre! ¡Te mataré!
¡Sáquenlo de aquí!
¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
¡Déjenme salir!
Por favor, mantengan la calma.
¡Hasta la hora de embarque!
¿Qué derecho tienes tú a darme órdenes?
¿Eres mi papá?
¡Soy el hijo de papá!
¡Yo soy tu superior!
Ahora, mi único superior es el Sr. Thanet.
y el señor Pheem.
¡Déjenme salir!
¡Déjenme salir! ¡Déjenme salir!
Señor Chet.
¡Déjenme salir!
¡Basta, señor Chet!
¡Maldita sea!
Mi padre no me quiere.
El dolor que esto me produce no es nada.
comparado con saber que él no la amaba
ni siquiera cuando mi madre aún vivía.
Mamá ayudaba a papá en todo.
Thanavej...
También fue fundada por mamá y papá juntos.
Pero hoy...
A papá le daba igual si mamá vivía o moría.
Uf.
Incluso si muero,
Debes morir conmigo.
Uf.
¿No te dije que no volvieras a contactarme?
Necesito tu ayuda con algo importante.
Chet dijo que su madre fue asesinada.
¡Uf!
¿Me estás pidiendo que te ayude a
encubrir lo que hiciste?
¿Crees que lo hice?
¿Estás diciendo
que no podrías hacer algo así?
Wanruethai era alguien a quien odiabas.
¡Por supuesto que podías haberlo hecho!
Incluso hieres a quien amas.
¡De verdad que no fui yo, señora Nit!
¡Me tendieron una trampa!
¡Tú me criaste! ¡Tú me conoces!
Este es el informe de la autopsia
y los registros de tratamiento de la madre de Chet.
Por favor, ayúdame.
Te lo ruego.
Entonces lo buscaré por ti.
¿Algo más?
¿Cómo... está ahora?
No necesitas saberlo.
Ya no quiere
tener nada que ver contigo.
Bueno.
¿Cómo te sientes?
Mucho mejor, amigo mío.
Me recuperaré por completo
después de descansar un poco más.
Me alegro de que estés bien.
¿Y qué pasa con las cosas
entre tú y él?
Probablemente todavía necesito un poco más de tiempo.
Pero pase lo que pase, debo olvidarlo.
Si quieres olvidar, olvida rápidamente.
Él y yo jamás podremos volver
a ser como antes.
[Eliminar las 7 fotos seleccionadas]
Muy bien.
Compré mucha comida.
¿Qué comida?
Te compré mucho.
Cuídame un poco.
Tomé algunas fotos.
¿Un llavero?
Mm.
Me pareció bonito,
así que te lo compré.
¿Este?
Mm.
¿Por qué es adorable?
¡Qué ojos tan grandes y qué dientes tan prominentes!
Y mira su color.
No es nada bonito.
Si lo uso,
La gente se reirá de mí, Than.
Mm.
Sí. El llavero es horrible.
¿Cómo se puede colgar en la llave de tu coche deportivo?
¿Estás enojado?
Lo siento. Estaba bromeando.
¿Por qué te enojas tan fácilmente, mm?
¿Mm?
¿Quién dijo que eso puede hacer desaparecer mi enojo?
Ey.
Entonces, hay mucha gente aquí.
¿Así que lo que?
¿Está seguro?
No me importa.
No.
—Aquí.
—No. No estoy enfadado. No estoy enfadado.
¡Vete! ¡Siéntate! ¡Vete, vete, vete!
¿No lo quieres?
Lo quiero.
Tú me lo compraste.
Lo colgaré en el coche.
Mm.
Gracias.
¡Vuelve al trabajo!
[Aeropuerto Suvarnabhumi]
Por aquí, por favor.
[Vía rápida]
Te aconsejo que no vuelvas.
Porque la próxima vez, el presidente podría no ser
tan cortés como lo fue esta vez.
¡Qué entrometida eres!
Soy el hijo de papá.
Por favor.
Vamos, señor Chet.
[Institución médica: Clínica Nittaya]
El informe de la autopsia
parece normal en la superficie.
Pero el informe de la farmacia muestra...
Falta un frasco de insulina.
No existe constancia de que se haya dispensado.
¿Qué ocurrirá si se inyecta insulina
a un paciente inconsciente?
Si se añade insulina a una bolsa de solución salina
y luego se administró
al paciente por vía intravenosa.
El nivel de azúcar en sangre del paciente
descendería a niveles críticamente bajos.
El paciente experimentaría arritmia,
convulsiones y luego paro respiratorio.
Eso significa
que antes de que el medicamento haga efecto completo,
El asesino no tendría por qué
permanecer en el lugar de los hechos.
¡Señor Pheem, no puede entrar!
¡Déjalo ir!
Lo hiciste, ¿verdad?
¡Tú mataste a la tía Khwan y me incriminaste!
Tú provocaste deliberadamente a Chet
para que viniera tras de mí, ¿verdad?
¿Has estado viendo demasiadas series de televisión?
No fui yo.
Si no fuiste tú, ¿quién más podría ser?
¡Solo tú
incitarías a otros de esa manera!
Admiro sus esfuerzos,
aunque sean inútiles.
¿Quién iba a pensar que era yo?
Si alguien realmente lo hizo,
¡Debes ser tú!
Todo el mundo sabe que odiabas a la tía Khwan.
Porque ella mató a tu madre.
Dale.
Incrimíname, haz conmigo lo que quieras.
Ni tú ni Chet
puede tocarme.
En este momento, soy el único heredero de Thanavej.
Risa, será mejor que te prepares para perderte
e ir a otro lugar.
[
Donación del Hospital Thanavej para huérfanos]
Aquí.
-Aquí.
-Mira aquí.
Bueno.
De acuerdo.
Vamos. Vamos a tomar un helado.
Esto es para ti.
Recuerda cepillarte los dientes.
¡Divertirse!
¿Por qué me detuviste?
¿Fue orden de la Sra. Risa?
Te acabo de salvar la vida.
Allí.
Los guardaespaldas brindan
protección cercana en este sentido.
¿Crees que puedes escapar?
¿Qué deseas?
Dígale al señor Chet que venga aquí.
Pensé que no ibas a venir.
Si tienes algo que decir, dilo.
Chet, eres muy impaciente.
¿No puedes sentarte a descansar primero?
Deja de hacerme la vida imposible.
No tengo tiempo para esto, Risa.
Quiero que trabajes conmigo
para lidiar con Pheem.
¿Me invitaste a trabajar contigo aquí?
Eres verdaderamente desvergonzado.
Primero trabajaste con él
para deshacerte de mí.
Te ha echado, ¿verdad?
Te lo mereces.
¡Eres tan estúpido!
No me extraña
Papá nunca te ha tenido en alta estima.
Ay.
Pero al menos yo, una persona estúpida,
todavía tengo un lugar en Thanavej.
¡Risa!
Si quieres vengarte
y recuperar a Thanavej,
Por favor, tome asiento primero.
¿Cómo puedo confiar en ti?
No puedes.
Pero no tienes otra opción.
Si quieres vengarte de Pheem,
Tendrás que trabajar conmigo.
De lo contrario,
la muerte de tu madre habrá sido en vano.
No me lo esperaba
que el señor Chet aceptara tan fácilmente.
Alguien como Chet, dominado por sus emociones,
Se lanzará al ataque en
el instante en que uses a su madre como cebo.
Por eso, tengo que agradecer a la tía Khwan.
Ella educó a su hijo para que fuera muy filial.
Tía Khwan, estás aquí tumbada completamente sola.
Qué lamentable.
No me lo puedo creer.
Cuando era pequeña, te tenía terror.
Tú, vieja
que echaste a mi madre de la familia,
Ahora estás aquí tumbado como un vegetal,
Incapaz de moverse.
Te ayudaré a seguir tu camino en paz.
a pesar de...
Realmente quiero que sufras más.
Ha llegado el momento.
Es hora de que papá lo sepa
el niño al que nunca le ha prestado atención
Pronto se hará cargo de Thanavej.
[Hospital Thanavej]
Soy el representante
del Hospital Thanavej,
Pheem Yotsinphaisan.
Muchas gracias a todos.
por dedicar su tiempo a asistir
hoy al proyecto Mind Behind Bars.
Porque creo que
la salud mental no debe ignorarse,
independientemente de la condición social.
Incluso los sospechosos en procedimientos judiciales.
Porque detrás de esas acciones
Puede que allí se encuentren los resultados de un dolor
que nunca se ha curado.
Por lo tanto,
Anuncio el lanzamiento
del proyecto Mind Behind Bars.
[Sanar a los sospechosos
para ayudarlos a reintegrarse a la sociedad]
Este proyecto tiene como objetivo ayudar a desarrollar la mente
y curar a los sospechosos,
ayudándoles a reintegrarse formalmente en la sociedad.
Gracias.
Resulta muy útil para los sospechosos.
Muchas gracias.
Disculpe.
Bueno.
¿Adónde va, señor Pheem?
¿No vas a saludar?
¿O crees que no somos dignos
de estar en un evento como este?
¿Porque solo somos policías?
Sabes que no soy ese tipo de persona.
Lo que acabas de decir en el escenario
sonó muy bien.
Las acciones... pueden ser el resultado
de un dolor no sanado.
¿Bien?
Deben estar muy agradecidos contigo.
Le ayudaste a comprender
lo que hay en su corazón.
Dolor.
Y jamás podrá olvidarlo
durante el resto de su vida.
Yo también me siento triste.
Pero lo que yo hice...
Quería ayudarle.
¿Ayudarlo?
¡Qué gran ayuda!
Usted ayudó a mi amigo a ver con claridad.
los verdaderos colores...
de la persona que ama.
¿Cómo está ahora?
Está bien.
Mucho mejor que cuando estaba contigo.
Nadie le está engañando.
Y nadie le está haciendo daño.
Te deseo una vida feliz en el futuro.
Pero también quiero que sepas...
la persona a la que más amas en este mundo...
Ahora te odia hasta la médula.
Ah.
Uf.
Sí, papá.
—Permítanme presentarles a mi hijo.
—De acuerdo. De acuerdo.
Este es mi hijo.
Pheem, saluda al oficial.
-Hola, oficial.
-Hola.
¿Mm? ¿Qué pasó?
¿Mm?
Presidente, señor Pheem,
por favor, acompáñeme por aquí.
—¡Oiga, sargento, vaya a verlo!
—¡Sí!
¡Y luego infórmeme!
-¡Oh!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lo siento.
Está bien, de verdad, estoy bien. Gracias.
Señor Pheem, por aquí.
¿Adónde me llevas?
El hospital.
He oído
que dentro está muy lleno y es caótico.
Así que me pidieron que te trajera primero.
¿Cómo te llamas?
¿Por qué me resultas desconocido?
Me llamo Wiroj.
Acabo de empezar a trabajar aquí.
No me has visto antes.
Veo.
Mm.
Wiros.
Sube el aire acondicionado.
Tengo mucho calor.
Bueno.
¡Eh, tú!
¿Y bien? ¿Has encontrado a Pheem?
No.
No consigo comunicarme con él.
He enviado a alguien
a rastrear la señal de su teléfono.
¿Qué demonios?
Chet.
¡Oye, suéltalo!
Amordázalo.
Papá, alguien vio a Pheem subirse a un coche.
¿Adónde vas? ¿Con quién?
Se marchó con un guardaespaldas.
Quizás regresó al hospital
para esperar. Debería estar bien.
Estás despierto, imbécil. ¿Eh?
¡Estás despierto!
¡Tú mataste a mi madre!
¿De qué te ríes?
Yo no lo hice.
Fue Risa quien mató a tu madre.
¡Callarse la boca!
¿Sabes que?
Ella fue quien
nos enfrentó los unos contra los otros.
Callarse la boca.
Ella también te apuñalará por la espalda.
y llévate a Thanavej.
¿Qué es eso de apuñalarme por la espalda? ¿Eh?
¡Me lo quitaste todo!
¡Thanavej debería haber sido mío!
¡Tú también te lo llevaste!
El padre que una vez me amó profundamente
ahora me trata como a un perro.
Y mi madre,
la única que me quedaba en mi vida—
¡Tú también me la quitaste!
¡Despierta, hermano Chet!
¿Cuántas veces te lo he dicho? ¡
De verdad que no lo hice!
¿No hiciste qué? ¿Eh?
¡Lo has conseguido todo!
¿Estás satisfecho ahora?
¿Verdad, maldito Pheem?
Debería haber estado feliz.
¡Sí, debería haber estado feliz, hermano Chet!
Pero yo no lo siento así en absoluto.
¿Por qué no soy feliz en absoluto?
Cuando conocí a Thanavej,
Vengué a mi madre y te vi perder.
Debería haber estado feliz.
Debería haber compensado todo lo
que he perdido desde la infancia.
Pero no fue así.
¡Estas malditas cosas no me dieron nada!
Ya no me queda nada en la vida.
Callarse la boca.
Incluso quienes me rodeaban me han abandonado.
Pregúntate a ti mismo, hermano Chet.
Lo que estás haciendo ahora, la forma en que estás ahora—
¿De verdad eres feliz?
¡Dije que te calles!
¿Alguna vez has pensado en esto?
Si nuestro padre fuera un hombre común y corriente,
sin ninguna propiedad por la que pelear,
Quizás podríamos ser verdaderos hermanos.
¿Cómo te llamas?
Uf.
Mi nombre es Chet.
¿Te gustan los dinosaurios?
Mm.
¡Guau, qué cara más fea!
Pero es bastante mono.
La criada dijo
que serás mi hermano menor, ¿verdad?
¡Genial!
Siempre he querido un hermano menor.
Chet.
Ignóralo.
¿Qué haces aquí? ¡Fuera!
¡Ignóralo!
¿Entender?
Sí.
Hoy, o tú o yo, Pheem.
Uno de nosotros tiene que morir.
¡Vamos, hermano!
¡Mátame!
¡Bien!
Quizás este sea el mejor final.
¡Disparadme!
¡Señor Chet!
¡Vamos!
Esconder.
Creía que Than había muerto.
¡Señor Chet!
¡Mátalo!
¡Muere, bastardo!
¡Parque!
¡Primero la retirada! ¡Vamos!
Eres...
¿bueno?
¡Voy a volver para matarlo!
No! No!
Déjenlo ir por ahora.
Vamos.
¡Levantarse!
¡Vamos!
Súbete a la moto.
Apurarse.
[Alojamiento en la planta superior]
Una habitación.
Espera, entonces.
¿Cómo me encontraste?
GPS.
Gracias, Than.
Deberías darle las gracias a la señora Nit.
Ella me salvó antes.
Yo solo te salvé para devolverte ese favor.
Uf.
No me vuelvas a hacer esto, Pheem.
♪ Por favor, perdóname solo una vez, ¿
puedes ser un poco más tolerante? ♪
♪ Sin ti,
no habrá nadie más en mi vida ♪
♪ Cada palabra que hiere tus sentimientos
también me duele el corazón ♪
♪ Pero mi corazón simplemente no obedece,
nunca aprende a cambiar ♪
♪ En mi corazón, te amo desesperadamente,
pero mis palabras siempre lo delatan ♪
♪ Nadie me ha amado
ni se ha preocupado por mí como tú ♪
♪ Por eso me he vuelto así ♪
♪ Te lo ruego, por favor, perdóname,
a mí que te amo profundamente ♪
♪ Solo quiero que sepas una cosa:
nunca te dejaré ♪
♪ Por favor, haz que esta persona sin corazón ♪
♪ Por fin entiendo tu amor ♪
He enviado gente
a buscar al señor Pheem por todas partes.
Pero aún no lo hemos encontrado.
¡Maldita sea! ¡Que vaya adonde quiera!
¡Papá, malas noticias!
¡Creo que Chet debió haber llevado a Pheem!
Mi gente me envió un mensaje,
diciendo que Chet voló de regreso inmediatamente
después de llegar a Da Nang.
Chet, ese bastardo.
Uf.
Que.
Ya que estás despierto, ve a ducharte.
He puesto tu ropa aquí.
Después de ducharte, baja.
Te estaré esperando en la moto.
Entonces podré enviarte de vuelta rápidamente.
Y entonces podremos seguir caminos separados.
Parque.
Ey.
¡Suéltame!
¡Llévenselo!
¡Apurarse!
¡Déjalo ir!
¿Dónde está Pheem?
Te pregunto, ¿dónde está Pheem?
¿Eh?
¿Dónde está Pheem?
-¿Dónde está Pheem? ¿Dónde está Pheem?
-¡Suéltame!
-¿Dónde está Pheem?
-¡Park! ¡Suéltame!
—Te pregunto, ¿dónde está Pheem?
—¡Park! ¡Park! ¡Park!
¡Parque!
¡Salgan todos primero! ¡Vamos!
Sí.
Chet.
Parque.
¿Dónde está Pheem?
Ya puedes bajarte.
Gracias por salvarme.
Y pido disculpas por todo.
Esta es la última vez que te salvé.
A partir de ahora,
no tendremos nada que ver el uno con el otro.
Aunque mueras delante de mí...
No te salvaré.
¡Parque!
Ven aquí.
¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
¡Ven aquí! ¡Levántate!
Permítanme preguntarles, ¿dónde está Pheem?
¿Sabes que?
Pheem y yo
tenemos un evento de lanzamiento de un nuevo proyecto mañana.
¡Hasta el ministro viene!
Si Pheem no está allí,
¡mi Thanavej estará acabado!
¡Que se termine entonces!
¡Que ese maldito hospital
sea completamente destruido!
¡Ya maté a Pheem!
¡Ese bastardo de Pheem ya está muerto!
¡Chet, maldito seas!
¿Por qué lo mataste?
¡Bastardo!
¡No, papá!
Uf.
¿Estás bien?
Papá.
¿Podemos hablar bien alguna vez?
Como de la familia. ¿De acuerdo?
¿Familia?
¡Mi familia solo somos mi mamá y yo!
¡A quien mataste, Pheem!
¡Tú mataste a mi mamá!
¡Cállate! ¡Cállate, Chet!
¡Para ya!
Daneses.
¡Envíen a Chet lejos inmediatamente!
En cuanto a ese bastardo,
El perro de Chet,
dispárale,
¡Para que nadie le ayude
a causar problemas de nuevo!
Bueno.
¡Ah!
¡Oiga, presidente!
¡Tú fuiste quien mató a mi madre!
Tú mataste a mi madre, Pheem.
¡Maldito!
¿Hasta dónde piensas llegar con esto?
¡Corre, Pheem!
¡Señor Chet!
¡Uf, debes morir!
¡Uf!
-¡Papá!
[En el próximo episodio]
Todo es culpa de Pheem.
Testificaré personalmente en el juicio.
Pheem, mi hermano menor,
Entré en la casa, encontré a mi padre
y me peleé con él.
Ahora Pheem ha desaparecido.
Quiero pedirte
que me ayudes una última vez.
¿Qué necesitas que haga?
Si algún día me enamoro profundamente de alguien,
pero él me engañó y me rompió el corazón.
¿Qué harías si estuvieras en mi lugar?
¿Continuarías?
Preguntémonos, corazones,
¿estamos listos para perdonarlo?
Ya no tienes que huir.
Pase lo que pase, no puedes escapar.
♪ Me duele el corazón
, pero no he aprendido la lección ♪
[Mira la versión sin cortes
de "The Wicked Game"]
♪ Todavía te amo con todo mi corazón ♪
♪ Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escucharlo ♪
♪ Casi me asfixio con esa tortura ♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que empecé a confiar ♪
♪ No me amas ♪
♪ Hoy mi corazón está completamente roto ♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
[en la aplicación iQIYI y en iQ.com]
♪ Me duele el corazón
, pero no he aprendido la lección ♪
♪ Todavía te amo con todo mi corazón ♪
♪ Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escucharlo ♪
♪ Casi me asfixio con esa tortura ♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que empecé a confiar ♪
♪ No me amas ♪
♪ Hoy mi corazón está completamente roto ♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
[El juego perverso]